為咗要好好噉守護未來嘅世界
杜拉格斯賭上自己珍貴嘅性命
正面迎戰悟空Black團刷把式
杜拉格斯身受重傷而倒下
就喺呢個時候悟空同彼特兩個人再一次返到戰場
即係代表呢個世界好快就
會變成你哋嘅長眠地
棺材都幫你哋準備好喇，細就細咗啲
忍耐下啦
比達所爆發嘅力量
成功完全噉壓制悟空Black
悟空Black
對於比達強大嘅爆發力都覺得好驚訝
而我係世界人王子
彼特，你唔好放棄啊
崇拜吧
讚頌吧
合體扎馬斯誕生
呢啲只不過係前菜嚟㗎咋
你仲想不見亡延到幾時啊？
扎馬斯
我咪講咗你嘅對手應該係我囖
我都已經一早同你講過啦
唔准指使神明啊
我擁有由神明賜畀我嘅身體仲有神嘅氣場
區區一個人類竟然夠膽對我咁不敬咁囂張
呢啲咁輕騎嘅攻擊殺你唔死嘅
快啲出嚟啦，穆派科
我終於諗通咗
你可以喺咁短時間爆發咁大力量嘅原因喇
係因為憤怒
係因為我哋打傷你個仔嘅憤怒
令到你變得咁強大㗎喇
仔細啲噉諗嘅話，個道理都好簡單啫
你身上嘅憤怒會成為你嘅力量
因為呢啲係得人類先諗得出
做得出嘅低級方法
先至會搞到我唔小心忽略咗
明喇
原來係憤怒呀？
對住污染宇宙嘅人類真係好激氣
默許無知嘅人類噉做嘅神明更加可恥
仲有就係好嬲自己明明作為頂級嘅神明
竟然軟弱無力到會輸畀返人類
係一把鐮刀？
睇住嚟啦，潛賽
靠住將憤怒轉化成為身體嘅能量
我又一次發掘到全身嘅力量來源喇
既然連憤怒都可以成為我身體嘅力量
噉既然我滿身都係怒火
而啲怒火又比人類高幾個層次
噉當然係宇宙最強
到底神明嬲起上嚟有幾恐怖
我嘅怒氣有幾大
我要你同我激到實一實
走
我會快到你睇唔到
嗰嚿係乜嘢嚟㗎？
點知唧？
我自己都唔係好清楚
我見到嘅係咪另外一個宇宙呢？
可能係遙遠嘅過去或者未來
話唔定都有可能係我個心入面
嗰一股永無止境嘅憤怒
我嘅力量有幾大
已經完全超越咗我嘅理解
慢慢提升到一個我之前冇試過嘅境界喇
同你哋呢啲咁強嘅敵人戰鬥
將我哋進一步推上更高嘅層次
呢一啲就係神明嘅本事
係神明嘅力量凌駕宇宙萬物嘅證明
你都係噉諗㗎嗬？
悟空，咪講笑啦
恃住自己有不死身
你係咪輕敵咗啲噉啊？
明知我不死心，竟然仲敢挑釁我
果然淨係得人類咁蠢嘅
生物先可以做得出㗎咋
明明冇智慧又喺度扮聰明
你而家到底想點樣做啊？
有邊個知啊？
如果講晒出嚟，噉就一啲都唔好玩啦
呢個死心不息嘅人類…
係啊
因為我唔想輸畀任何一個人啊
等陣先啊，做咩啊？
真係好險啊梅思，冇事吖嘛？
冇事，嗰邊呢？
太好喇，你整返屋企喇
佢哋場戰鬥而家點樣啊？
爸爸同埋悟空叔叔
梅思，弊…
弊喇
點解吒馬師會嚟呢度𠸏？
比達同悟空喺度搞咩啊？
時光機用得未啊？
唔得…
仲需要多一段時間㗎
梅思
我將佢交畀你，杜拉格斯
等我嚟爭取時間
對付扎馬斯一個我都得，佢有不死身喎
除咗噉之外冇辦法啦
梗係有啦魔風波啊
冇錯係魔風波啊
用魔風波封印住扎馬斯
之但係悟空叔叔唔喺度，我哋點樣？
由你嚟幫手噉咪得囖
發生咩事啊？
你班人類
喺神明嘅絕技面前嚇到腳軟
連郁下都唔夠膽啊
咩話？
點算啊？彼特，一路打，唔單止冇少到
仲越嚟越多啊
你哋頭先嗰股氣勢去晒邊度啊吓？
以你哋呢啲噉樣嘅水平
就連想追上扎法斯都完全冇可能啊
幻裝能量彈
激氣啊，打極都有𠸏？
我諗而家呢個時候
扎馬斯應該喺度虐殺緊杜拉格斯
同埋嗰班人類同伴喇啩
太卑鄙喇，悟空逼，如果你想戰鬥嘅話
就同我哋打啦
梗係要戰鬥啦
我要等到你哋因為冇
辦法守護想守護嘅人同埋…
喺憤怒嘅強大力量將你哋變得更強大
點啊？
咪再嘥時間喇，格古洛
快啲揾返杜拉格斯嘅氣
然後用瞬間轉移過去揾佢啦
我啱啱已經揾緊喇
之但係…
因為呢度周圍嘅氣場太混亂喇
我揾唔到杜拉格斯啊，你話咩話？
魔風波
擺晒所有pose都好似冇咩用噉喎
如果噉樣做都唔得嘅話…
如果噉嘅話…
過嚟睇下我錄低嘅片吖
個鏡頭太埋喇，等陣先嗄
OK，隨時可以開始喇
破風波
大致上，move
form pose就係噉樣用㗎喇
唔該晒，笛子魔童，你幫咗我好多啊
同媽媽你講嘅嘢完全唔同啊，乜係咩？
我覺得都係差唔多啫
噉…
雖然比起你示範更加有參考價值
但係都唔係淨係擺啱
pose就發到功𠺢嘛
嗱，畀你吖，加埋杜拉格斯畀你喇
媽媽
等我嚟幫手爭取時間啦，十分鐘，唔係
最多得四五分鐘咋
你就趁住呢段時間
喺呢度學識魔風波點用，唔可以㗎
噉樣太危險喇
你就信你阿媽一次啦
薩瑪斯大人
巨人想自己創造一個全新嘅世界
你嘅理想真係好宏大啊
你話喇，如果我有幸可以嫁畀神明
噉咪可以任何心願都實現到囖
噉嘅話
唔知我係咪會畀人叫做女神殿下嘅呢？
唔得㗎…
呢段戀情唔會畀人接受㗎
係咪？
媽媽
你個衰人啊
你竟然將…
將我媽媽…
雖然我喺你身上仲係未有任何收穫
之不過，都冇咩所謂
我會成功㗎，只要封印住呢一隻嘢
你搞咁多嘢，唔係諗住爭取時間
等你爸爸嚟救你啩？
如果你係噉諗嘅話…
接招啦
火封術
呢一招係咩招式啊？
你而家睇到未啊？
薩瑪斯，呢啲就係我哋人類嘅力量
你話係人類嘅力量？
佢佢人類…
唔准亂咁同我呢啲神明講力量啊
好似你呢啲自私自利唔理人感受嘅神
根本一啲都唔會理解到我哋呢班人類
冇錯啊，唔好再睇小我哋，我哋呢班…
堅強嘅人類
雷恩梅斯
我竟然…
要用噉嘅方式結束生命？
成功咗喇
媽媽，莊子小姐
太好喇
好彩你冇事咋，所以我咪講咗囖
叫你一定要信媽媽吖嘛
不過…
真係好恐怖啊
媽媽
而家已經冇事㗎喇
噉啊
如果而家再畀扎馬斯走出嚟就麻煩㗎喇
梅思呀
你快啲用個符咒封印住佢先啦，係
個符咒放喺邊度啊？
喂啊
你哋漏咗最緊要嗰樣嘢啊
蛤蟆同叔叔
佢哋嗰班蠢材
明明媽媽你又喺隔籬睇住𠺢嘛
點會發生啲噉嘅事㗎？
呢樣嘢都唔係我嘅錯嚟啊
而家唔係內哄嘅時候啊
我哋要撳住佢啊，如果唔係就出事
由啱啱戰鬥開始
扎馬斯嘅氣場一時間又消失
一時間又出現
而且佢嘅氣場仲開始變得越嚟越弱噉樣啊
到底而家喺扎馬斯嗰邊
發生緊啲乜嘢事啊？
蠢材
佢無啦啦消失咗𠸏？
咪返外喇，甲古龍，快啲用瞬間轉移啦
係…
Moon Black
爸爸
你哋三個冇事吖嘛？
冇…
冇事
剩低嘅嘢交畀我哋啦
你同我睇下你而家個樣幾咁瀨氣
吖啱啱呢邊到底發生咗咩事？
睇嚟我哋兩個應該犯咗
一個非常嚴重嘅錯誤
人類唔單止係我哋預期渺小嘅螞蟻
如果我哋太大意嘅話
噉我哋嘅理想就會好似露水噉蒸發晒
噉冇辦法啦
遊戲要喺而家結束
你哋呢一班愚蠢無知
又成日褻瀆神明嘅低等人類
而家係時候畀你哋睇下神明嘅真正力量喇
噉即係話而家已經係時候做呢件事？
你哋呢班可惡嘅人類
喺我哋兩個嘅光輝面前
俯首稱臣跪拜？
唔通佢哋係想…
原來係想噉樣做？
屬於我嘅形體就係正義
屬於我嘅形體就係世界
崇拜我啦
嚟讚頌我啦
形體同靈魂都同樣高貴美麗
有不死身嘅宇宙最強之神
扎瑪斯
你好，五六七八，你好，五六七八
出發，先先找好好聚
名前も知らない，お玉にまたがり
エロンフェンネルのモンスター
モンスター，かき混ぜ
てたちまち仕上がり，不思議なストーリー
So topper
pala pala
spice it up
世界でただただ伊豆，メシあげる
アパレル、セレブリティ、
右手にはレンゲ、トドメ突してやれ
你好，五六七八，你好，五六七八
四八、謝謝、叫好、
好極致八、謝謝、叫好、妙極
大家好，我係悟空
扎馬斯身上發出嗰啲係咩光嚟㗎？
嗰啲就係神明嘅氣場所造成嘅壓力
不過戰鬥仲未結束㗎
無論對手係幾強大都好
只要變得比佢更加強咁咪得囖
你哋話係咪啊？
彼特、多啦A夢下一集：《龍珠超》
「迎來最後審判」
「屬於絕對之神嘅終極力量」
大家記得要睇啊